Repository: AntonyCorbett/OnlyT
Catalog: OnlyT/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

# ACTIVE_BELL
source: Bell is active
ko_kr: 벨소리가 활성화되었습니다.

# ADAPTIVE_MODE_NONE
source: None
ko_kr: 사용 안함

# APP_VER
source: Software version {0}
ko_kr: 소프트웨어 버전 {0}

# CLOCK_FORMAT_12
source: 12-hour
ko_kr: 12시간제

# CLOCK_FORMAT_12Z
source: 12-hour (leading zero)
ko_kr: 12시간제 (시간앞에 0으로 자리 맞춤)

# CLOCK_FORMAT_24
source: 24-hour
ko_kr: 24시간제

# CLOCK_FORMAT_24Z
source: 24-hour (leading zero)
ko_kr: 24시간제 (시간앞에 0으로 자리 맞춤)

# CREATE_FOLDER_ERROR
source: Could not create folder {0}
ko_kr: {0} 폴더를 생성할 수 없습니다.

# FULL_SCREEN_ANALOGUE
source: Analogue
ko_kr: 아날로그

# FULL_SCREEN_BOTH
source: Analogue and Digital
ko_kr: 아날로그와 디지털

# FULL_SCREEN_DIGITAL
source: Digital
ko_kr: 디지털

# INACTIVE_BELL
source: Bell is inactive
ko_kr: 벨소리가 비활성화되었습니다.

source: Midweek
ko_kr: 주중 집회

# MINISTRY1
source: Ministry - Item 1
ko_kr: 야외 봉사에 힘쓰십시오 - 첫번째

# MINISTRY2
source: Ministry - Item 2
ko_kr: 야외 봉사에 힘쓰십시오 - 두번째

# MINISTRY3
source: Ministry - Item 3
ko_kr: 야외 봉사에 힘쓰십시오 - 세번째

# OP_MODE_AUTO
source: Automatic
ko_kr: 자동

# OP_MODE_FILE
source: File-based
ko_kr: 파일 기반

# OP_MODE_MANUAL
source: Manual
ko_kr: 수동

# TALK_CONCLUDING
source: Concluding Talk
ko_kr: 봉사 강연

# TALK_CONCLUDING_COMMENTS
source: Concluding Comments
ko_kr: 복습 및 다음주 소개

# TALK_CONG_STUDY
source: Congregation Bible Study
ko_kr: 회중 성서 연구

# TALK_DIGGING
source: Digging for Spiritual Gems
ko_kr: 성경에 담긴 보물

# TALK_LIVING1
source: Living - Part 1
ko_kr: 그리스도인 생활 - 첫번째

# TALK_LIVING2
source: Living - Part 2
ko_kr: 그리스도인 생활 - 두번째

# TALK_OPENING_COMMENTS
source: Opening Comments
ko_kr: 소개말

# TALK_PRESENTATIONS
source: This Month's Presentations
ko_kr: 이달의 대화 방법을 준비하십시오

# TALK_PUBLIC
source: Public Talk
ko_kr: 공개 강연

# TALK_READING
source: Bible Reading
ko_kr: 성경 낭독

# TALK_SERVICE
source: Service Talk
ko_kr: 봉사 강연

# TALK_TREASURES
source: Treasures Talk
ko_kr: 성경에 담긴 보물 - 연설

# TALK_WT
source: Watchtower Study
ko_kr: 「파수대」 연구

source: Weekend
ko_kr: 주말 집회

# CLOCK_FORMAT_12AMPM
source: 12-hour (am/pm)
ko_kr: 12시간제 (오전/오후)

# CLOCK_FORMAT_12ZAMPM
source: 12-hour (leading zero & am/pm)
ko_kr: 12시간제 (시간앞에 0으로 자리 맞춤 & 오전/오후)

# MONITOR_NONE
source: None
ko_kr: 사용 안함

# NOT_AVAIL_TIMER_RUNNING
source: Settings not available while timer is running!
ko_kr: 타이머를 사용하는 동안 설정할 수 없습니다!

source: Settings
ko_kr: 설정

# SECTION_TREASURES
source: Treasures
ko_kr: 성경에 담긴 보물

# SECTION_MINISTRY
source: Ministry
ko_kr: 야외 봉사에 힘쓰십시오

# SECTION_LIVING
source: Living
ko_kr: 그리스도인 생활

# SECTION_WEEKEND
source: Weekend
ko_kr: 주말 집회

# NOT_AVAIL_ADMIN
source: Settings disabled by administrator!
ko_kr: 관리자에 의해 비활성된 설정입니다!

# MINISTRY4
source: Ministry - Item 4
ko_kr: 야외 봉사에 힘쓰십시오 - 네번째

source: Circuit visit
ko_kr: 순회 방문

source: CLOSE COUNTDOWN
ko_kr: 카운트다운 종료

source: Help
ko_kr: 도움말

# CIRCUIT_VISIT_BRACKETS
source: [circuit visit]
ko_kr: [순회 방문]

# NEW_VERSION
source: New version available!
ko_kr: 새로운 업데이트가 있습니다!

# MAIN_SECTION
source: MAIN
ko_kr: 메인

source: Access code
ko_kr: 액세스 코드

source: Always on top
ko_kr: 항상 위에 표시

# APPS_SECTION
source: REMOTE APPS
ko_kr: 원격 제어 어플리케이션

# BELL_SECTION
source: BELL
ko_kr: 벨 소리

# CLOCK_SECTION
source: WEB CLOCK
ko_kr: 웹 시계

# COUNTDOWN_SECTION
source: MEETING COUNTDOWN
ko_kr: 집회 시작 전 카운트 다운

# CO_VISIT_TOGGLE
source: Circuit visit toggle
ko_kr: 순회 방문 토글 스위치

source: Digital clock format
ko_kr: 디지털 시계 형식

source: Enabled
ko_kr: 허용

# FULL_SCREEN_CLOCK
source: Full-screen clock mode
ko_kr: 전체 화면 시계 모드

source: IP address
ko_kr: IP 주소

source: Meeting
ko_kr: 집회

# MEETING_STARTS
source: Meeting start times (1 per line)
ko_kr: 집회 시작 시간 (1줄 씩)

# MISC_SECTION
source: MISCELLANEOUS
ko_kr: 기타

source: Monitor
ko_kr: 모니터

# MOUSE_PTR
source: Show mouse pointer
ko_kr: 마우스 포인터 표시

# MTG_START_NOTES1
source: Put each start time on a new line.
ko_kr: 새로운 줄에 각각의 시작 시간을 기입하십시오.

# MTG_START_NOTES2
source: Use any time format you like!
ko_kr: 원하는 시간 포맷을 사용하십시오!

# MTG_START_NOTES3
source: Optionally include a day, e.g. "Thu 7:15"
ko_kr: 카운트 다운을 설정할 때, "목 7:15" 와 같이 요일을 포함시키십시오.

source: Notes:
ko_kr: 참고 사항

source: OPEN PORT
ko_kr: 포트 열기

# OP_MODE
source: Mode
ko_kr: 모드

source: Port
ko_kr: 포트

# REMOTE_SECTION
source: REMOTE ACCESS
ko_kr: 원격 액세스

# SECTOR_ANALOG_CLOCK
source: Show sector on analogue clock
ko_kr: 아날로그 시계에 시간영역 표시

# SPLIT_WIDTH
source: Split-screen width:
ko_kr: 화면 분할 너비

source: TEST
ko_kr: 테스트

# TIMER_WIN_SECTION
source: TIMER WINDOW
ko_kr: 타이머 표시

# TIME_UNDER_TIMER
source: Time of day under timer
ko_kr: 타이머 하단에 현재 시각 표시

source: Volume:
ko_kr: 음량

source: Language
ko_kr: 언어

# RESTART_LANGUAGE
source: Please restart OnlyT after changing the language.
ko_kr: 언어를 변경한 후 OnlyT를 재시작 하십시오.

source: Manual mode
ko_kr: 수동 모드

# X_SECONDS
source: {0} seconds
ko_kr: {0} 초
